### Описание проекта
Решение задачи "Шулера". Данная программа симулирует игру в 21 особым способом.
Для корректной игры требуется ввести количество честных игроков, их префикс,
которое впоследствии будет использовано в имени с индексом, и аналогичную информацию о шулерах.
Исходя из технического задания, было принято решение считать воровство шулера таким же ходом,
как и взятие карты из колоды. Также важно отметить, что все игроки синхронизируются на одном
классе игры, таким образом разрешаются ситуации с одновременным совершением хода несколькими 
игроками. Игрок блокирует игру, совершает ход, разблокирует игру и засыпает. 


### Классы
>> #### Player
> Абстрактный класс, реализующий основные поля игрока. Наследуется от Thread

>> #### HonestPlayer
> Класс честного игрока. <br><br>
> Содержит методы проведения игры и совершения хода, пока поток активен.
> Имеет лишь один вид хода - взятие карты из колоды

>> #### Crook
> Класс шулера. <br><br>
> Содержит методы проведения игры и совершения хода, пока поток активен.
> Имеет лишь два вида хода - взятие карты из колоды или воровство у честного игрока

>> #### Croupier
> Класс крупье. <br><br>
> Имеет основные методы запуска и остановки игры, определения победителя и интерактивного 
> вывода списка игроков на экран консоли.

>> #### Game
> Основной класс игры.
> Инициализирует игроков и крупье, после чего запускает игру

>> #### Тесты
> Тесты покрывают основные публичные и приватные методы, не завязанные на
> синхронизации и.вводе-выводе в консоли.
